I shall entrust this task to you my
我将这一任务交给你
disciple right now 11 golden Immortals
我现在把这个任务交给你 我的徒弟们 11个金色的永世
门徒现在 11名金色不朽
disciple right now 11 golden Immortals
sit beside me if the Pearl is
门徒现在有11名金色的不朽者 坐在我旁边,如果珍珠是
如果珍珠就在我旁边,就坐在我旁边
sit beside me if the Pearl is
successfully reincarnated then you shall
如果珍珠船成功转世 你就坐在我旁边坐着吧
成功转世,然后你将
successfully reincarnated then you shall
join me in the court of Heaven You Can
成功转世,然后你将加入我 上天的宫殿,你可以
与我一同进入天堂的宫殿 你可以
join me in the court of Heaven You Can
Count On Me Master thank you so much if
上上上上上上上上上上上上下上上上上下上上上上上上上上上上上上上上上上上下上上上下上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上,您你们你们你们你们你们你们你们你们可以可以可以计于我上
师父,如果
Count On Me Master thank you so much if
anyone deserves to be the co golden
如果有人值得成为金子的话 师傅多谢您
任何人都配当金子
anyone deserves to be the co golden
Immortal it's me not an incompetent
任何人都配得上金金的永不朽 是我不是无能的无能者
I hold on mastered you with the painting
画画我一直掌握着你
not me Fortune didn't smile upon me when
福图恩没有笑我的时候
命运没有笑我的时候
not me Fortune didn't smile upon me when
I was born I had to fight an uphill
不是我,命运没有在我出生时对我微笑 我不得不奋勇奋战
我出生了,我必须奋勇奋战
I was born I had to fight an uphill
battle to get this far yet continually I
我出生后,我不得不奋战 一场艰难的战斗 以达到这一步,却不停地
战斗的战斗 取得如此之远,但持续,我
battle to get this far yet continually I
was passed over for the others do do you
我被别人抛弃了,你呢?
被别人抛弃了,你呢?
was passed over for the others do do you
know why my child no master because he
你知道为什么我的孩子没有主人 因为他
知道为什么我的孩子没有主人 因为他
know why my child no master because he
knows I was born a l Jaguar spirit so he
知道为什么我的孩子没有主人 因为他知道我出生于 美洲虎精神,所以他
知道我生来就是一头美洲虎,所以他
knows I was born a l Jaguar spirit so he
could care less if I lived or died they
知道我生来就是一头美洲虎 所以他才不在乎我的生死
如果我活着或死了 他们就不会在乎了
could care less if I lived or died they
could construct an entire mountain with
如果我活着或死 他们可以建造一整座山
可以建造一整座山
could construct an entire mountain with
their Prejudice and no matter how hard
能够建造一整座有偏见的山 无论多么艰难
他们的偏见和偏见,无论多么艰难
their Prejudice and no matter how hard
you try that mountain is immovable
无论你如何努力尝试 山是不可动的
本字幕由AI大模型生成